Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·148 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice another creature or an artifact: For each opponent, you mill a card, then return that card from your graveyard to your hand unless that player pays 3 life. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: {T}，牺牲另一个生物或一个神器：对每位对手而言，你磨一张牌，然后除非该牌手支付3点生命，否则将该牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CLB·148 | Sivriss, Nightmare Speaker | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·149 | Skullport Merchant | Card Name
source: Skullport Merchant
zh_hans: 头骨港商人

# CLB·149 | Skullport Merchant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当头骨港商人进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·149 | Skullport Merchant | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}, Sacrifice another creature or a Treasure: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲另一个生物或一个珍宝：抓一张牌。

# CLB·150 | Stirge | Card Name
source: Stirge
zh_hans: 蚊蝠

# CLB·150 | Stirge | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·150 | Stirge | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 蚊蝠不能进行阻挡。

# CLB·150 | Stirge | Card Text | Paragraph 3
source: Blood Drain — {1}{B}, Pay 1 life, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 吸血～{1}{B}，支付1点生命，牺牲蚊蝠：抓一张牌。

# CLB·151 | Summon Undead | Card Name
source: Summon Undead
zh_hans: 召唤不死生物

# CLB·151 | Summon Undead | Card Text | Paragraph 1
source: You may mill three cards. Then return a creature card from your graveyard to the battlefield. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 你可以磨三张牌。然后将一张生物牌从你的坟墓场移回战场。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CLB·152 | Thieves' Tools | Card Name
source: Thieves' Tools
zh_hans: 小偷工具

# CLB·152 | Thieves' Tools | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当小偷工具进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·152 | Thieves' Tools | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature can't be blocked as long as its power is 3 or less.
zh_hans: 只要佩带此武具之生物的力量等于或小于3，它便不能被阻挡。

# CLB·152 | Thieves' Tools | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·153 | Topaz Dragon | Card Name
source: Topaz Dragon
zh_hans: 黄玉龙

# CLB·153 | Topaz Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# CLB·153 | Entropic Cloud | Card Name
source: Entropic Cloud
zh_hans: 减速毒云

# CLB·153 | Entropic Cloud | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain deathtouch until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 由你操控的生物获得死触异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·154 | Underdark Explorer | Card Name
source: Underdark Explorer
zh_hans: 幽暗地域探险家

# CLB·154 | Underdark Explorer | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# CLB·154 | Underdark Explorer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当幽暗地域探险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·155 | Vicious Battlerager | Card Name
source: Vicious Battlerager
zh_hans: 邪恶战怒者

# CLB·155 | Vicious Battlerager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当邪恶战怒者进战场时，你掌握先制。

# CLB·155 | Vicious Battlerager | Card Text | Paragraph 2
source: Spiked Retribution — Whenever CARDNAME becomes blocked by a creature, that creature's controller loses 5 life.
zh_hans: 尖刺反击～每当邪恶战怒者被一个生物阻挡时，该生物的操控者失去5点生命。

# CLB·156 | Viconia, Drow Apostate | Card Name
source: Viconia, Drow Apostate
zh_hans: 变节卓尔维康妮亚

# CLB·156 | Viconia, Drow Apostate | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if there are four or more creature cards in your graveyard, return a creature card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的坟墓场中有四张或更多生物牌，则随机将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CLB·156 | Viconia, Drow Apostate | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·157 | Vrock | Card Name
source: Vrock
zh_hans: 弗洛魔

# CLB·157 | Vrock | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·157 | Vrock | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic Spores — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, each opponent loses 3 life.
zh_hans: 剧毒孢子～在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则每位对手各失去3点生命。

# CLB·158 | Zhentarim Bandit | Card Name
source: Zhentarim Bandit
zh_hans: 散塔林会恶贼

# CLB·158 | Zhentarim Bandit | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay 1 life. If you do, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当散塔林会恶贼攻击时，你可以支付1点生命。若你如此作，则派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·159 | Amber Gristle O'Maul | Card Name
source: Amber Gristle O'Maul
zh_hans: 安珀葛斯特欧茂尔

# CLB·159 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# CLB·159 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may discard your hand. If you do, draw a card for each player being attacked.
zh_hans: 每当安珀葛斯特欧茂尔攻击时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则每有一位受攻击的牌手，便抓一张牌。

# CLB·159 | Amber Gristle O'Maul | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·160 | Amethyst Dragon | Card Name
source: Amethyst Dragon
zh_hans: 紫晶龙

# CLB·160 | Amethyst Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# CLB·160 | Explosive Crystal | Card Name
source: Explosive Crystal
zh_hans: 爆裂水晶

# CLB·160 | Explosive Crystal | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage divided as you choose among any number of targets. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 爆裂水晶对任意数量的目标造成共4点伤害，你可以任意分配。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·161 | Ancient Copper Dragon | Card Name
source: Ancient Copper Dragon
zh_hans: 远古赤铜龙

# CLB·161 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·161 | Ancient Copper Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of Treasure tokens equal to the result.
zh_hans: 每当远古赤铜龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干珍宝衍生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·162 | Balor | Card Name
source: Balor
zh_hans: 巴洛魔

# CLB·162 | Balor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·162 | Balor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks or dies, choose one or more. Each mode must target a different player.
zh_hans: 每当巴洛魔攻击或死去时，选择一项或多项。每项均须以不同的牌手为目标。

# CLB·162 | Balor | Card Text | Paragraph 3
source: • Target opponent draws three cards, then discards three cards at random.
zh_hans: •目标对手抓三张牌，然后随机弃三张牌。

# CLB·162 | Balor | Card Text | Paragraph 4
source: • Target opponent sacrifices a nontoken artifact.
zh_hans: •目标对手牺牲一个非衍生物的神器。

# CLB·162 | Balor | Card Text | Paragraph 5
source: • CARDNAME deals damage to target opponent equal to the number of cards in their hand.
zh_hans: •巴洛魔向目标对手造成等同于其手牌数量的伤害。

# CLB·163 | Bhaal's Invoker | Card Name
source: Bhaal's Invoker
zh_hans: 巴尔的神导士

# CLB·163 | Bhaal's Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: Scorching Ray — {8}: CARDNAME deals 4 damage to each opponent.
zh_hans: 焦灼射线～{8}：巴尔的神导士向每位对手各造成4点伤害。

# CLB·164 | Bloodboil Sorcerer | Card Name
source: Bloodboil Sorcerer
zh_hans: 沸血术士

# CLB·164 | Bloodboil Sorcerer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 每当沸血术士进战场时，你掌握先制。

# CLB·164 | Bloodboil Sorcerer | Card Text | Paragraph 2
source: Crown of Madness — {1}{R}, Sacrifice an artifact or creature: Goad target creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 疯狂冠冕～{1}{R}，牺牲一个神器或生物：煽惑目标生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·165 | Breath Weapon | Card Name
source: Breath Weapon
zh_hans: 喷息武器

# CLB·165 | Breath Weapon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each non-Dragon creature.
zh_hans: 喷息武器对每个非龙生物各造成2点伤害。

# CLB·166 | Carnelian Orb of Dragonkind | Card Name
source: Carnelian Orb of Dragonkind
zh_hans: 红玉髓龙珠

# CLB·166 | Carnelian Orb of Dragonkind | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {R}. If that mana is spent on a Dragon creature spell, it gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：加{R}。如果该法术力用以支付龙生物咒语，则它获得敏捷异能直到回合结束。

# CLB·167 | Caves of Chaos Adventurer | Card Name
source: Caves of Chaos Adventurer
zh_hans: 混沌洞穴冒险家

# CLB·167 | Caves of Chaos Adventurer | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CLB·167 | Caves of Chaos Adventurer | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当混沌洞穴冒险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·167 | Caves of Chaos Adventurer | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, exile the top card of your library. If you've completed a dungeon, you may play that card this turn without paying its mana cost. Otherwise, you may play that card this turn.
zh_hans: 每当混沌洞穴冒险家攻击时，放逐你的牌库顶牌。如果你完成过地城，则本回合中，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。若否，则本回合中，你可以使用该牌。

# CLB·168 | Coronation of Chaos | Card Name
source: Coronation of Chaos
zh_hans: 混沌加身

# CLB·168 | Coronation of Chaos | Card Text | Paragraph 1
source: Up to three target creatures can't block this turn. Goad them. (Until your next turn, those creatures attack each combat if able and attack a player other than you if able.)
zh_hans: 至多三个目标生物本回合不能进行阻挡。煽惑它们。（直到你的下一个回合，那些生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·169 | Descent into Avernus | Card Name
source: Descent into Avernus
zh_hans: 深入禽绝地狱

# CLB·169 | Descent into Avernus | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put two descent counters on CARDNAME. Then each player creates X Treasure tokens and CARDNAME deals X damage to each player, where X is the number of descent counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在深入禽绝地狱上放置两个下行指示物。然后每位牌手各派出X个珍宝衍生物，且深入禽绝地狱对每位牌手各造成X点伤害，X为深入禽绝地狱上的下行指示物数量。

# CLB·170 | Dragon Cultist | Card Name
source: Dragon Cultist
zh_hans: 拜龙教徒

# CLB·170 | Dragon Cultist | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;At the beginning of your end step, if a source you controlled dealt 5 or more damage this turn, create a 4/4 red Dragon creature token with flying.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「在你的结束步骤开始时，若某个由你操控的来源本回合中造成过5点或更多伤害，则派出一个4/4红色，具飞行异能的龙衍生生物。」

# CLB·171 | Earth Tremor | Card Name
source: Earth Tremor
zh_hans: 大地震动

# CLB·171 | Earth Tremor | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature or planeswalker equal to the number of lands you control.
zh_hans: 大地震动对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控的地数量。

# CLB·172 | Elturel Survivors | Card Name
source: Elturel Survivors
zh_hans: 埃尔托瑞尔幸存者

# CLB·172 | Elturel Survivors | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, myriad
zh_hans: 践踏，繁影

# CLB·172 | Elturel Survivors | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is attacking, it gets +X/+0, where X is the number of lands defending player controls.
zh_hans: 只要埃尔托瑞尔幸存者正进行攻击，它便得+X/+0，X为由防御牌手操控的地数量。

# CLB·173 | Fang Dragon | Card Name
source: Fang Dragon
zh_hans: 利齿巨龙

# CLB·173 | Fang Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·173 | Forktail Sweep | Card Name
source: Forktail Sweep
zh_hans: 叉尾扫击

# CLB·173 | Forktail Sweep | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature you don't control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 叉尾扫击对每个不由你操控的生物各造成1点伤害。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·174 | Firbolg Flutist | Card Name
source: Firbolg Flutist
zh_hans: 隐逸巨人笛手

# CLB·174 | Firbolg Flutist | Card Text | Paragraph 1
source: Enthralling Performance — When CARDNAME enters the battlefield, gain control of target creature you don't control until end of turn. Untap it. It gains haste and myriad until end of turn. (Whenever it attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of that creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 醉人表演～当隐逸巨人笛手进战场时，获得目标不由你操控之生物的操控权直到回合结束。将它重置。它获得敏捷与繁影异能直到回合结束。（每当它攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为该生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·175 | Fireball | Card Name
source: Fireball
zh_hans: 火球

# CLB·175 | Fireball | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} more to cast for each target beyond the first.
zh_hans: 此咒语在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}来施放。

# CLB·175 | Fireball | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage divided evenly, rounded down, among any number of targets.
zh_hans: 火球对任意数量的目标各造成伤害，其数量为「将X平均分配，小数点后舍去」。

# CLB·176 | Ganax, Astral Hunter | Card Name
source: Ganax, Astral Hunter
zh_hans: 星界猎手加奈兹

# CLB·176 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·176 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME or another Dragon enters the battlefield under your control, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当星界猎手加奈兹或另一个龙在你的操控下进战场时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·176 | Ganax, Astral Hunter | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·177 | Genasi Enforcers | Card Name
source: Genasi Enforcers
zh_hans: 元素裔执法者

# CLB·177 | Genasi Enforcers | Card Text | Paragraph 1
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·177 | Genasi Enforcers | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: Creatures you control named CARDNAME get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：由你操控且名称为元素裔执法者的生物得+1/+0直到回合结束。

# CLB·178 | Gnoll War Band | Card Name
source: Gnoll War Band
zh_hans: 豺狼人战团

# CLB·178 | Gnoll War Band | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each opponent who was dealt damage this turn.
zh_hans: 每有一位本回合中受过伤害的对手，此咒语便减少{1}来施放。

# CLB·178 | Gnoll War Band | Card Text | Paragraph 2
source: Menace
zh_hans: 威慑

# CLB·178 | Gnoll War Band | Card Text | Paragraph 3
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·179 | Guild Artisan | Card Name
source: Guild Artisan
zh_hans: 公会工匠

# CLB·179 | Guild Artisan | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks a player, if no opponent has more life than that player, you create two Treasure tokens.&quot; (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击任一牌手时，若没有对手的总生命比该牌手多，则你派出两个珍宝衍生物。」（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·180 | Gut, True Soul Zealot | Card Name
source: Gut, True Soul Zealot
zh_hans: 真灵狂信徒古特

# CLB·180 | Gut, True Soul Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, you may sacrifice another creature or an artifact. If you do, create a 4/1 black Skeleton creature token with menace that's tapped and attacking. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每当你攻击时，你可以牺牲另一个生物或一个神器。若你如此作，则派出一个4/1黑色，具威慑异能的骷髅妖衍生生物，其为横置且正进行攻击。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# CLB·180 | Gut, True Soul Zealot | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·181 | Hoarding Ogre | Card Name
source: Hoarding Ogre
zh_hans: 贮宝食人魔

# CLB·181 | Hoarding Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, roll a d20.
zh_hans: 每当贮宝食人魔攻击时，掷一颗d20。

# CLB·181 | Hoarding Ogre | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 1～9 | 派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·181 | Hoarding Ogre | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Create two Treasure tokens.
zh_hans: 10～19 | 派出两个珍宝衍生物。

# CLB·181 | Hoarding Ogre | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Create three Treasure tokens.
zh_hans: 20 | 派出三个珍宝衍生物。

# CLB·182 | Ingenious Artillerist | Card Name
source: Ingenious Artillerist
zh_hans: 妙手魔炮师

# CLB·182 | Ingenious Artillerist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more artifacts enter the battlefield under your control, CARDNAME deals that much damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个或数个神器在你的操控下进战场时，妙手魔炮师向每位对手各造成等量的伤害。

# CLB·183 | Inspired Tinkering | Card Name
source: Inspired Tinkering
zh_hans: 受启打造

# CLB·183 | Inspired Tinkering | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# CLB·183 | Inspired Tinkering | Card Text | Paragraph 2
source: Create three Treasure tokens. (They're artifacts with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 派出三个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·184 | Insufferable Balladeer | Card Name
source: Insufferable Balladeer
zh_hans: 遭恨民谣手

# CLB·184 | Insufferable Balladeer | Card Text | Paragraph 1
source: Vicious Mockery — When CARDNAME enters the battlefield, target creature an opponent controls can't block this turn. Goad it. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 公然侮辱～当遭恨民谣手进战场时，目标由对手操控的生物本回合不能进行阻挡。煽惑它。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·185 | Javelin of Lightning | Card Name
source: Javelin of Lightning
zh_hans: 闪电长枪

# CLB·185 | Javelin of Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·185 | Javelin of Lightning | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当闪电长枪进战场时，将它贴附在目标由你操控的生物上。

# CLB·185 | Javelin of Lightning | Card Text | Paragraph 3
source: As long as it's your turn, equipped creature gets +2/+0 and has first strike.
zh_hans: 只要是在你的回合中，佩带此武具的生物便得+2/+0且具有先攻异能。

# CLB·185 | Javelin of Lightning | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·186 | Karlach, Fury of Avernus | Card Name
source: Karlach, Fury of Avernus
zh_hans: 禽绝地狱之怒卡莱琪

# CLB·186 | Karlach, Fury of Avernus | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, if it's the first combat phase of the turn, untap all attacking creatures. They gain first strike until end of turn. After this phase, there is an additional combat phase.
zh_hans: 每当你攻击时，若当前是本回合的首个战斗阶段，则重置所有进行攻击的生物。它们获得先攻异能直到回合结束。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。

# CLB·186 | Karlach, Fury of Avernus | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·187 | Lightning Bolt | Card Name
source: Lightning Bolt
zh_hans: 闪电击

# CLB·187 | Lightning Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: 闪电击对任意一个目标造成3点伤害。

# CLB·188 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Name
source: Livaan, Cultist of Tiamat
zh_hans: 提亚玛特教徒丽瓦安

# CLB·188 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，目标生物得+X/+0直到回合结束，X为该咒语的法术力值。

# CLB·188 | Livaan, Cultist of Tiamat | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·189 | Nemesis Phoenix | Card Name
source: Nemesis Phoenix
zh_hans: 宿敌凤凰

# CLB·189 | Nemesis Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·189 | Nemesis Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped and attacking. Activate only during the declare attackers step and only if you're attacking two or more opponents.
zh_hans: {2}{R}：将宿敌凤凰从你的坟墓场横置移回战场且正进行攻击。只能于宣告攻击者步骤中起动，且仅限你正向两位或更多对手进行攻击时。

# CLB·190 | Pack Attack | Card Name
source: Pack Attack
zh_hans: 集群攻击

# CLB·190 | Pack Attack | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking creatures get +X/+0 until end of turn, where X is the number of players being attacked.
zh_hans: 进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束，X为受攻击的牌手数量。

# CLB·190 | Pack Attack | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CLB·191 | Patron of the Arts | Card Name
source: Patron of the Arts
zh_hans: 画廊资助人

# CLB·191 | Patron of the Arts | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or dies, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 当画廊资助人进战场或死去时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·192 | Popular Entertainer | Card Name
source: Popular Entertainer
zh_hans: 热门艺人

# CLB·192 | Popular Entertainer | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, goad target creature that player controls.&quot; (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，煽惑目标由该牌手操控的生物。」（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·193 | Reckless Barbarian | Card Name
source: Reckless Barbarian
zh_hans: 鲁莽野蛮人

# CLB·193 | Reckless Barbarian | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Add {R}{R}.
zh_hans: 牺牲鲁莽野蛮人：加{R}{R}。

# CLB·194 | Shiny Impetus | Card Name
source: Shiny Impetus
zh_hans: 闪耀促动

# CLB·194 | Shiny Impetus | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·194 | Shiny Impetus | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·194 | Shiny Impetus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, you create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，你派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# CLB·195 | Stirring Bard | Card Name
source: Stirring Bard
zh_hans: 振奋吟游诗人

# CLB·195 | Stirring Bard | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# CLB·195 | Stirring Bard | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当振奋吟游诗人进战场时，你掌握先制。
